Não sou de ficar mais de uma semana sem amor
Sem um beijo, sem um corpo, tá difícil
Deixa eu te falar, eu vou fazer jejum de amor
Pra provar o que eu sinto

Quer saber? Eu tô arrependido
Porque não falei no seu ouvido
As frases de amor que não falei em nosso cobertor
Sentimento proibido, até parece impossível
Quer saber? Eu necessito ter de volta seu calor

Sua boca é minha
Domina a minha
E o que é que as duas estão fazendo tão sozinhas
Sua boca é minha
Domina a minha
E o que é que as duas estão fazendo tão sozinhas

Aí aí aí, boca minha

Outro dia caminhando pelas ruas
Eu lembrei de como a gente era feliz
Quase tudo era motivo pra sorrir
Você foi e eu não sei o que eu te fiz

Perguntam por você
Nem sei o que dizer
Sem ter o que falar
Eu tento me explicar

E eu digo: Eu já fui lá
Bati, liguei
Deixei recado na caixa postal
Não sei, não mais vi

Como pode alguém fazer tanto sentido
E sair por uma porta sem voltar
E sumir da minha vida de uma vez
Sem deixar nenhuma pista de onde está

Perguntam por você
Nem sei o que dizer
Sem ter o que falar
Eu tento me explicar

E eu digo: Eu já fui lá, bati, liguei
Deixei recado na caixa postal
Não sei, não mais vi

Depois que você foi embora
A solidão entrou, trancou a porta
E não me deixa mais
Eu já tentei sair
Tentei fugir, não consegui
Eu já não tenho paz

Até o meu sorriso é tão sem graça
Não há nada que desfaça
Essa tristeza em meu olhar

O que é que eu vou fazer pra te esquecer?
O que é que eu vou fazer pra não sofrer?
O que é que eu faço pra você voltar
Sua bandida

Vida vazia, saudade sua
Dia nublado, vento gelado
Noite sem Lua
Vida vazia de sentimento
Noite sem sono, no abandono
Eu não aguento